You would not.I would too.
Você não faria. Eu faria.
No clothes at all.
Sem roupas nenhumas.
Go all the way across the street
Vai até o final da rua
and ring Mrs. Conlin's doorbell.
tocar o sino da porta da Mrs. Conlin.
Yeah, I would totally do it,
Sim, eu faria com certeza.
but you don't have ten bucks.
mas você não tem dez dólares.
Dewey?
Dewey?
Ah-ah-ah.
Ah-ah-ah.
No underwear.
Sem cueiro.
No clothes at all.
Sem roupas nenhumas.
Of course.
Claro.
What are you doing?
O que você está fazendo?
You said no clothes.
Você disse sem roupa.
I'll be right back, losers.
Vou dar um tempo, galera.
I never thought he'd do it.
Eu nunca imaginei que ele faria isso.
I guess he outsmarted us.
Parece que ele nos enganou.
You opened her gate, right?
Você abriu o portão dela, certo?
Of course.
Claro.
Good dog, good dog...
Boa cão, boa cão...
Go away! Somebody help! No! No!
Vá embora! Alguém me ajuda! Não! Não!
So the universe...
Então o universo...
can be... finite...
pode ser... finito...
and unbounded...
e sem limites...
but if...
mas se...
Are you... listening?
Você está... ouvindo?
Oh, my God. Sara Coleman is so beautiful.
Oh, meu Deus. Sara Coleman é tão bonita.
Look at the way she runs her hand through her hair.
Olhe para o jeito que ela corre as mãos pelo cabelo.
And that smile.
E aquele sorriso.
You look at her and you can't even see anyone else.
Você olha para ela e não consegue nem ver ninguém mais.
Every day... you do this.
Cada dia... você faz isso.
Ask her... out.
Pedi ela... em sair.
Come on, Stevie.
Vamos, Stevie.
Sara would never go out with me.
Sara nunca sairia comigo.
She's smart, she's cool, she's good-looking,
Ela é inteligente, é legal, é bonita,
and if we went out together, it would make me happy.
e se saíssemos juntos, isso me deixaria feliz.
So therefore, it will never happen.
Então, nunca vai acontecer.
I am destined to be the most miserable person on earth.
Estou destinado a ser a pessoa mais infeliz da Terra.
Boo...
Uau...
hoo.
ah.
Shut up.
cala a boca.
Look, it's complicated, okay?
Olha, tá complicado, okay?
You don't just walk up to a girl and say, "Hey, I like you."
Você não vai até uma garota e diz: "Oi, eu gosto de você."
You'd look like an idiot.
Você pareceria um idiota.
You have to know the right way to say things and...
Você tem que saber a maneira certa de dizer as coisas e...
Sara wants to know if you like her.
Sara quer saber se você gosta dela.
What? He likes her!
O que? Ele gosta dela!
Oh. She likes him, too.
Oh. Ela também gosta dele.
Remember yesterday when we were sitting around,
Lembra ontem quando estávamos todos sentados,
and then we got a drink of water,
e depois tomamos um gole d'água,
and then we sat around again?
e então nos sentamos novamente?
We should totally do that again.
Devemos fazer isso de novo totally.
Okay.
Tá bom.
Look at me. It's official.
Olha para mim. Is oficial.
I have a girlfriend!
Eu tenho uma namorada!
I'm officially someone's boyfriend!
Eu sou oficialmente o namorado dela!
Watch this.
Vai ver isso.
I can do that any time I want.
Posso fazer isso whenever eu quiser.
I hate this part.
Eu odio essa parte.
This where we have to split up so my family won't see us.
É aqui que temos que nos separar para que minha família não nos veja.
I'll miss you.
Vou sentir saudade de você.
You're a really good kisser.
Você é um beijoço mesmo.
Thanks.
De nada.
Bye.
Tchau.
"Thanks?"
"Obrigado?"
What does that mean?
E isso quer dizer o que?
What's wrong with the way I kiss?
Qual é o problema com a forma que eu beijo?
Are my lips too wet?
Minha boca está muito molhada?
Maybe they're too dry.
Talvez estejam muito secos.
I don't see why she couldn't just return the compliment!
Eu não vejo por que ela não poderia apenas devolver o complimento!
God, I'm the worst boyfriend ever.
Cê é o pior namorado do mundo.
Okay, just calm down.
Tá bom, só se acalma aí.
I'm a good boyfriend.
Sou um namorado bom.
She wouldn't be my girlfriend if I wasn't.
Ela não seria minha namorada se eu não fosse.
I have a girlfriend!
Eu tenho uma namorada!
I don't understand.
Não entendo.
All I did was take a donut out of a Dumpster!
Tudo que fiz foi pegar um donut de um lixo!
How is that stealing?
E isso é roubo?
I had to fight a cat to get it!
Eu tive que lutar com um gato para conseguir!
Well, the restaurant owner wants to press charges.
Bem, o dono do restaurante quer registrar uma denúncia.
There's nothing I can do.
Não tenho como fazer nada.
Look, I know the guy.
Olha, eu conheço o cara.
He's a bit of a hothead, but I promise you
Ele pode ficar um pouco heated, mas te prometo que
he'll lose interest in four or five days.
perde o interesse em quatro ou cinco dias.
Four or five days?
Quatro ou cinco dias?
I have to start a logging job up in Mamu, and I'm late as it is!
Tenho que começar a fazer o registro em Mamu, e já estou atrasado!
It won't be so bad.
Não vai ser tão ruim.
Three square meals a day, courtesy of my wife.
Três refeições por dia, pelo menos graças à minha esposa.
You look like you could use some home cooking.
Você parece que poderia usar uma boa refeição caseira.
What would you like for dinner?
Qual você quer para jantar?
Chicken or a nice porterhouse steak?
Frango ou um bom chateuau de costela?
A porterhouse, I guess.
A porta-haste, acho que sim.
Oh, you're going to love her cooking.
Ah, você vai adorar a sua cozinha.
Well, thank you.
Bem, obrigado.
At first, I had no idea what was going on.
No começo, eu não tinha a menor ideia do que estava acontecendo.
And then I realized I was looking
Então eu percebi que estava olhando
at a 425 requisition form.
em uma requisição de número 425.
Shelby had filled it out thinking it was a 428.
Shelby preencheu pensando que era um 428.
Oh, this isn't interesting, is it?
Oh, isso não é interessante, né?
No, wait, it is.
Não, espere, é mesmo.
You just need to know what a 425 form is.
Você só precisa saber o que é um formulário 425.
You see, there's a subtle difference between...
Você sabe, há uma diferença sutil entre...
Dewey, how was your day?
Dewey, como foi o seu dia?
I've got a new friend.
Tenho um novo amigo.
His name's Ronnie. He just moved here.
Seu nome é Ronnie. Ele acabou de se mudar aqui.
He's got a Nintendo, a Playstation and a nanny.
Ele tem uma Nintendo, uma PlayStation e uma babá.
He's really rich.
Ele é realmente rico.
Oh? Nice to meet you, Ronnie.
Ah? Prazer em conhecer você, Ronnie.
No! He's real.
Não! Ele é real.
I can make real friends, too.
Eu也能交到真正的朋友。
Oh, of course you can, honey. Just don't be too frustrated
Claro que pode, amor. Apenas não se frustre muito.
if it takes you a little bit longer than the other boys.
se demorar um pouco mais do que os outros garotos.
Ronnie is real!
Ronnie é real!
Reese! What are you doing?
Reese! O que você está fazendo?
Malcolm's got a girlfriend.
Malcolm tá com uma namorada.
What? Son, is this true?
O que? Filho, isso é verdade?
Reese! Damn, I was saving that for report card day!
Reese! Poxa, eu estava guardando isso para o dia das notas!
She's not...
Ela não...
We're just friends.
Somos apenas amigos.
Malcolm, look at me!
Malcolm, olha pra mim!
Oh, my God, it's true...
Oh, meu Deus, é verdade...
Malcolm, no! You do not do this yet!
Malcolm, não! Você ainda não faz isso!
I saw them behind the 7-Eleven, French-kissing.
Eu os vi atrás da 7-Eleven, trocando carícias.
That's with tongue, Mom.
É com a língua, Mãe.
Don't you want to go to college?
Você não quer ir à faculdade?
Don't you care about your future?
Você não se importa com o seu futuro?
Malcolm, you are not mature enough
Malcolm, você ainda não é maduro o suficiente.
to prioritize between homework and some prepubescent tramp!
prioritizar entre os deveres escolares e alguma travessa pré-adolescente!
Your mother is right, son.
Sua mãe está certa, filho.
I waited until I was 11 before I kissed my...
Eu aguardei até ter 11 anos antes de beijar minha...
Wait, how old are you? Never mind.
Espera, qual é a sua idade? Não se preocupe com isso.
What I'm saying is, it was a different time back then.
O que eu estou dizendo é que era um tempo diferente naquela época.
There was a war on.
Havia uma guerra em andamento.
I'll get it.
Eu pegarei.
Maybe that's Malcolm's girlfriend
Talvez seja a namorada do Malcolm
who's come over for a little French-kissing.
que veio dar um beijo francês rápido.
Who is this girl?
Ela quem é essa garota?
Mom, don't make such a big deal out of this.
Mãe, não faça drama desse jeito.
I didn't tell anyone because I knew
Não contei a ninguém porque eu sabia
this is exactly how you people would react.
é exatamente como vocês reagiriam.
This is none of your business.
Isso não é nenhuma seu negócio.
It's nobody's business!
É assunto seu e seu só!
It's not a big deal, okay?
Não é nada grande, tá bom?
Well, it's not.
Não é mesmo.
And I would appreciate it if we could just drop it.
E eu agradeceria se pudéssemos deixar isso para lá.
This is Ronnie DeMarco.
Este é Ronnie DeMarco.
As you can see, he's real.
Como você pode ver, ele é bem real.
Ow!
Uau!
Hmm...
Hmm...
Interesting.
Interessante.
We'll be in my room.
Estaremos no meu quarto.
I can't believe how much stuff you have.
Não acredito no quanto você tem aqui.
Want to play cowboys?
Quer jogar cowboys?
Nah, I hate cowboys.
Nah, eu odeio cowboys.
You can have 'em.
Você pode ter eles.
Really? Thanks!
De fato? Obrigado!
No take-backs.
Sem retrocessos.
Hey.
Ei.
Ronnie, would you please
Ronnie, você poderia, por favor,
empty the dishwasher for Mommy?
você pode esvaziar o lava-louça para a mamãe?
Okay...
Tá...
Okay.
Tá bom.
So, Dewey, come here, come here.
Então, Dewey, vem aqui, vem aqui.
Ronnie's birthday's coming up,
O aniversário do Ronnie está próximo.
and I want to throw him a surprise party.
E eu quero surpreendê-lo com uma festa-surpresa.
But he doesn't know that many people here
Mas ele não sabe que muitas pessoas aqui
because of the move and all.
por causa do mudança e por aí vai.
And I thought maybe since you're his first friend
Pensei que talvez, já que ele é seu primeiro amigo
here in the neighborhood, you could help me.
Aqui no bairro, você poderia me ajudar.
Okay. Okay, now,
Tá bom. Tá bom, agora,
I want to invite your entire class.
Quero convidar todo o seu classe.
All 30 kids?
Todas as 30 crianças?
Well, yeah, isn't that what you do
Bem, é claro, não é mesmo que você faz isso?
for your birthday parties?
pra festas de aniversário?
Oh? What are we celebrating?
Ah? O que estamos comemorando?
One, two, three, four, five...
Um, dois, três, quatro, cinco...
Damn it, you get back here right now!
Puta que pariu, você volta aqui agora mesmo!
I wish I was dead!
Eu desejo que eu estivesse morto!
Sorta.
Aí sim.
I was thinking Ronnie would like
Eu estava pensando que Ronnie gostaria
a Star Warstheme for his party.
uma trilha sonora de Star Wars para a sua festa.
No, do cowboys!
Não, cowboys!
What? Cowboys.
O que? Cowboys.
He likes cowboys better than Star Wars.
Ele prefere cowboys a Star Wars.
Okay, that'll be fun.
Tá legal, vai ser divertido.
Thank you, Dewey.
Obrigado, Dewey.
Oh, Brock...
Ah, Brock...
Vanessa?
Vanessa?
You're trembling. What's wrong?
Você está tremendo. O que houve?
Chad's getting suspicious.
Chad está ficando suspeito.
You know he's been asking
Você sabe que ele tem estado pedindo
questions at the orphanage.
perguntas na orfanato.
We need to get out of here.
Nós precisamos sair daqui.
And say good-bye to all that money? I don't think so.
E se jogar fora todo aquele dinheiro? Não acredito nisso.
We just need to bide our time.
Apenas precisamos aguardar o momento certo.
How can I trust you, Brock,
Como posso confiar em você, Brock?
when you haven't even told Cassandra about us yet?
E já não te disse nada para Cassandra ainda?
Have a heart, Vanessa. The woman's still in a coma.
Tira um fôlego, Vanessa. A mulher ainda está em coma.
Coma?
Café?
Hey, honey.
Ei, amor.
I just got back from the mayor's office.
Eu só acabei de voltar da sala do prefeito.
He thinks he's going to kill our little real estate deal.
Ele acha que vai estragar nossa pequena transação imobiliária.
We can't let him do that! What about those pictures
Não podemos deixar que ele faça isso! E aqueiras fotos?
of him and the Hastings girl?
do ele e da garota Hastings?
They're on their way to the newspapers right now.
Eles estão no caminho para os jornais agora.
We're going to destroy the old bastard.
Vamos destruir esse velho caranguejo.
Perfect. Now all we have to worry about is old man Landers.
Perfeito. Agora o que precisamos nos preocupar é com aquele velho Landers.
Mmm.
Mmm.
Maybe we should send Largo
Talvez我们应该发送拉尔戈翻译为：Talvez我们应该发送拉尔戈，但根据要求，保留人名，所以应该是：Talvez devamos enviar Largo。
to pay him a little visit.
ir lá dar uma visitinha nele.
What'd I miss?
Perdi alguma coisa?
Mr. Herkabe just called.
O Sr. Herkabe acabou de ligar.
He said you got Cs on your last two tests
Ele disse que você tirou Cs nas suas duas últimas provas.
and you didn't even turn in your history paper.
e nem entrou o seu trabalho de história.
I warned you about this, Malcolm!
Te avisei sobre isso, Malcolm!
Mom, this has nothing to do with Sara.
Mãe, isso não tem nada a ver com a Sara.
I just forgot.
Eu só esqueci.
I'm doing it now, okay?
Estou fazendo agora, tá bom?
So, what kind of socks are you wearing?
Então, qual tipo de meias você está usando?
Yeah, I like those.
Sim, eu gosto desses.
Which shoes are you wearing?
Qual par de sapatos você está usando?
Not the sneakers?
Não as chuteiras?
How about your boots?
E as suas botas?
Your sandals.
Seus sandálias.
God, I, like, totally love all your shoes.
Cê, eu adoro todos os teus sapatos.
Yeah, I guess I have homework to do, too.
Sim, acho que também tenho trabalho para fazer.
You hang up first.
Você atende primeiro.
No, you hang...
Não, você espera...
Hello?
Alô?
This is all your fault, Hal.
É toda a tua culpa, Hal.
You're the one who bought him that acne medicine.
Você foi que comprou aquela medicação para espinhas para ele.
I thought we were safe.
Pensei que estávamos seguros.
I mean, he's still goofy-looking.
Entendo, ele ainda é bem engraçado no visual.
His head is like five times too big for his body.
Seu cabeça é quase cinco vezes maior do que o corpo dele.
We shouldn't have to worry about this with Malcolm.
Não deveríamos nos preocupar com isso com o Malcolm.
He's gifted. He's in genius classes.
Ele é talentoso. Ele está nas turmas de geniais.
Girls aren't supposed to be interested in him
As garotas não devem estar interessadas nele
until he's 28 and a billionaire.
at 28 e bilionário.
Well, certain things are beyond the boy's control, Lois.
Bem, certas coisas estão fora do controle do garoto, Lois.
It's his genetics.
É sua genética.
The girls, they just swoon.
As meninas simplesmente derretem.
Sorry. What am I telling you for?
Desculpe. Ei, o que eu estou dizendo para você?
You battle with it every day.
Você luta com isso todos os dias.
There's nothing we can do.
Não temos como fazer nada.
Oh, yes, there is. I can ground him.
Oh, sim, tem. Posso prendê-lo.
And I can ground him again.
E posso prendê-lo novamente.
And I can keep on grounding him
E eu posso continuar a colocá-lo no seu lugar.
until he graduates from Harvard.
até se formar na Harvard.
Lois, if we push too hard,
Lois, se nós empurrarmos demais,
he's just going to pull away.
ele vai apenas se afastar.
And then we'll have another Francis on our hands.
E então teremos outro Francis por aqui.
Are you blaming Francis on me?
Você está colocando a culpa em Francis por minha conta?
What? No!
O que? Não!
That's what you said.
É o que você disse.
No, I meant that...
Não, eu quis dizer que...
Lois, please, l-let's... let's not have this veer off
Lois, por favor, vamos... não deixemos que isso desvie.
into us somehow not having sex tonight.
entrou nos EUA de alguma forma não vai fazer sexo hoje à noite.
Oh, God!
Oh, meu Deus!
Why do they do this to us?
Por que eles fazem isso com a gente?
Why can't they learn from their mistakes?
Por que eles não aprendem com seus erros?
Do you think they're just being stupid on purpose?
Acha que eles estão só fazendo bobagem propositalmente?
It seems like the only logical conclusion.
Parece a única conclusão lógica.
When they're grown and they have families of their own,
Quando crescerem e tiverem famílias próprias,
we don't have to let them visit, do we?
não precisamos deixá-los visitar, né?
Absolutely not, sweetie.
Não way, flor.
It's just going to be you and me,
Vai ser só você e eu,
old and shriveled,
envelhecido e seco
alone in a big, empty house,
sozinho em uma grande casa vazia,
the only sound the gentle sucking of the respirator.
o único som era o suave sussurro da máscara de ventilação.
And all our money will be sitting in a bank
E todo nosso dinheiro irá ficar em uma banco.
helping no one.
não ajudando ninguém.
You guys seen Sara?
Você们的翻译结果如下： Você viu a Sara?
No.
Não.
That's weird.
Is estranho.
She's two minutes late.
Ela está a dois minutos atrasada.
Were you supposed to meet her here?
Você supôs que ela iria te esperar aqui?
Well, no, not exactly.
Bem, não exatamente.
But it was implied.
Mas era implicite.
Implied?
Entendido?
It's our thing. It's what we do.
É nossa coisa. É o que fazemos.
We meet at the water fountain at 8:00.
Nos vemos na fonte d'água às 8:00.
We're always within 30 seconds
Estamos sempre a 30 segundos.
of each other in the lunch line,
um do outro na fila do almoço,
and when I get home every night,
e toda noite que chego em casa,
I wait four minutes before I call her.
Eu aguardo quatro minutos antes de ligar para ela.
That's how it's always been.
É assim que sempre foi.
That's our thing.
É nossa coisa.
Wow.
Caramba.
I didn't know having a girlfriend was so creepy.
Não imaginava que ter uma namorada fosse tão estranho.
It's not creepy!
Não é assustador!
This is totally normal.
Is totally normal.
This is dating.
É datilagem.
You spend time with each other,
Você passa tempo juntos,
get to know each other's habits.
conhecer as hábitos um do outro.
When you're in a relationship, you'll understand.
Quando estiver em um relacionamento, você entenderá.
But until then, back off.
Mas por enquanto, suma daqui.
I'll just hang out outside the bathrooms.
Eu vou me arrumar fora dos banheiros.
Hi, Mrs. DeMarco.
Olá, senhora DeMarco.
Sorry to bother you,
Desculpe incomodar você,
but the nanny put too much banana in my smoothie.
mas a babá colocou muito banana no meu smoothie.
Oh, well, we'll fix that, honey.
Ah, vamos arranjar isso, amor.
I just booked the cowboy.
Eu acabei de reservar o cowboy.
He's going to be passing out cowboy hats
Ele vai passar cowboy hats
and making balloon animals.
e fazendo animais de balão.
Does he do trick-shooting?
Ele faz disparos de travessura?
Well, if he doesn't,
Bem, se ele não fizer,
I'm sure we can find someone who does.
Tenho certeza de que podemos encontrar alguém que faça.
I bet Ronnie'd like a moonbounce, too.
Acho que o Ronnie também gostaria de um moonbounce.
This relationship is finally starting to make sense.
Essa relação finalmente começa a fazer sentido.
For a while, all we did was fight, then make out.
Por um tempo, só nos brigávamos e depois nos beijávamos.
Then fight, then make out.
Então luta, depois beija.
But that's all behind us.
Mas tudo isso ficou para trás.
We were screaming at each other five minutes ago.
Há cinco minutos estávamos nos gritando um para o outro.
But now it just feels so right.
Agora é tão certo.
Wait. What are you doing? Where are you going?
Espera. O que você está fazendo? Para onde você vai?
Home.
Casa.
We've been kissing for two hours.
Já estamos beijando por duas horas.
My face is sore.
Minha cara está doendo.
Yeah, she's right.
Sim, ela está certa.
We can't make out all day.
Não conseguimos ouvir o dia inteiro.
We've both got our own things to do.
Nós temos nossas próprias coisas para fazer.
She's so smart when it comes to these things.
Ela é tão inteligente quando se trata dessas coisas.
If you're seeing someone else, just tell me!
Se você estiver vendo alguém else, apenas me avise!
What?
Hum?
I'm sorry.
Desculpe.
I don't know where that came from.
Não sei de onde isso veio.
Look, I got to go home.
Tá, preciso ir para casa.
I'll call you tonight.
Eu te ligo hoje à noite.
That was pathetic.
Foi patético.
You were watching us?
Você nos estava observando?
Believe me, it's the last time.
Acredite em mim, é a última vez.
You know, just because you have a girl
Entendeu, só porque você tem uma garota
doesn't mean you should act like one.
não significa que você tenha que se comportar como um.
I don't know what's wrong with her.
Não sei o que está acontecendo com ela.
She's driving me crazy.
Ela está me matando.
I freak out, like, 20 times a day.
Eu me estresso, tipo, 20 vezes por dia.
Dude, you think about everything too much.
Cara, você pensa demais.
You just got to calm down, turn off your brain.
Você só tem que se acalmar, desligar o cérebro.
It's not that easy.
Não é tão fácil assim.
Sure, it is. I do it all the time.
Claro, é assim. Eu faço todo dia.
Watch.
Vai ver.
You can't just turn off your...
Você não pode apagar só assim o seu...
Reese?
Reese?
Whoa...
Eaah...
How long was I out?
Eu estava inconsciente por quanto tempo?
And as I pulled her from the wreckage,
E foi puxando ela dos destroços,
she was so disfigured
ela estava tão deformada
that I didn't even know it was my own sister!
que nem sabia que era minha própria irmã!
Don't worry.
Não se preocupe.
Dimitri is the finest
Dimitri é o melhor
reconstructive surgeon in the state.
cirurgião reconstructivo no estado.
Who's Dimitri?
Quem é o Dimitri?
The head of Municipal Hospital.
Chefe do Hospital Municipal.
He and Vanessa had an affair last year, then he...
Ele teve um caso com a Vanessa no ano passado, então ele...
Shut up in there!
Calma aí dentro!
Oh, man, who's got their assignment on Cambodia?
Ah, cara, quem tem a tarefa sobre o Camboja?
I need to borrow it.
Eu preciso emprestar isso.
Where were you... last night?
Onde você estava... ontem à noite?
What?
Hum?
The Space 1999marathon
maratona de 1999 Space
on the Sci-Fi Channel.
no canal Sci-Fi.
I made you a tunic. And a hologram badge.
Eu te fiz uma túnica. E uma pulseira holográfica.
Dabney, I... Forget it!
Dabney, eu... Esquece!
I gave it to my mom's boyfriend.
Eu dei para o namorado da minha mãe.
Thanks for nothing.
Nada de nada.
Guys, look, I'm sorry.
Cara, olha, peço desculpas.
I've just been...
Eu só acabei de...
Sara and I were on the phone...
Sara e eu estávamos no telefone...
Never mind, I'm just sorry.
Não se preocupe, eu só estou me sentindo mal.
I promise this won't happen again.
Prometo que isso não vai acontecer novamente.
I think I turned a corner on this thing.
Acho que dei uma virada nessa situação.
Sara and I were talking, and, uh, it just came to me.
Sara e eu estávamos conversando, e, ufa, justo me veio à mente.
I think we worked things out.
Acho que resolvemos as coisas.
Can you guys excuse me for a second? I'll be right back.
Vocês podem me desculpar por um segundo? Volto logo.
He does seem... sorry.
Parece mesmo... desculpado.
I say we cancel our vote of censure.
Digo que cancelamos nossa votação de censura.
I second that.
Eu concordo com isso também.
After all, he was there for us after the Arboretum burnt down.
No final, ele estava lá para nós depois que o Arboretum pegou fogo.
And how can you look in those eyes
E como você pode olhar nos seus olhos?
and say no to anything he asks?
e dizer não a qualquer coisa que ele pedir?
I think... he's learned... his lesson.
Acho que... ele aprendeu... sua lição.
Okay, only two invitations left.
Tá, só duas convites restantes.
Ronnie's going to have a moonbounce
Ronnie vai ter um moonbounce.
and a make-your-own-sundae cart.
e uma barraca de sorvete personalizado.
I'll go.
Eu vou.
Maybe you will.
Talvez você dê uma chance.
What kind of present would you bring?
Qual presente você traria?
Skateboard.
Patina.
Excellent choice.
Ótima escolha.
Ronnie already has a brand-new skateboard.
Ronnie já tem um skate novo demais.
Why don't you let me worry about Ronnie?
Por que você não se preocupa com o Ronnie?
Sit.
Assente.
Look at yourself.
Olha para você mesmo.
They put you on probation.
Eles te colocaram em probatória.
Probation!
Prisão probatória!
If you do just
Se você só
one more thing wrong,
mais uma coisa errada,
they're going to kick you out of school!
Eles vão te expulsar da escola!
Do you have any idea how serious this is?
Você tem qualquer ideia do quão sério isso é?
Is this who you want to be?
É isso que você quer ser?
You want to be some little lapdog
Você quer ser um pequeno cãozinho de pernas curtas
who ruins his life for some girl?
qual cara estraga a vida por causa de alguma garota?
For God's sake, Malcolm,
Por favor, Malcolm,
you beat up a foreign exchange student!
Você deu uma surra num estudante de intercâmbio estrangeiro!
Poor little Zadoc
Pobre Zadocinho
left his country to get away from this kind of abuse!
ele deixou o país para fugir de esse tipo de abuso!
Are you even listening to me?
Você está ouvindo mesmo eu?
Yes, I'm listening!
Sim, estou ouvindo!
But you know what, Mom? I've got bigger problems!
Mas você sabe o que, mãe? Tenho problemas ainda maiores!
You may not have noticed,
Você talvez não tenha notado,
but I've been screwing up a lot lately.
Mas tem sido um caos ultimamente.
All because of some stupid girl.
Por causa de alguma garota idiota.
I'm on probation!
Estou em probatória!
I beat up a kid who doesn't even speak English!
Eu dei uma lição para um garoto que nem fala inglês!
I am going through a lot right now,
Estou passando por muito coisa agora,
and you don't even care!
e você nem se importa!
We can still
Ainda podemos
pull this off.
conseguir isso.
You'll never pass the DNA test, Vanessa.
Você nunca passaria no teste de DNA, Vanessa.
And even your lies aren't going to be enough this time.
E até mesmo suas mentiras não vão ser suficientes dessa vez.
But, Brock, if you didn't buy the mining rights, then who did?
Mas, Brock, se você não comprou os direitos minerários, então quem comprou?
Don't either of you two see what's going on?
E nem um dos dois está vendo o que está acontecendo?
The person who bought the mining rights
A pessoa que comprou os direitos de mineração
is the same person
é a mesma pessoa
who stole Mrs. Bronson's diamond brooch.
quem roubou o broche de diamantes da senhora Bronson.
And the person who ran Nathaniel's car
E a pessoa que dirigia o carro do Nathaniel
off the road that night.
fora da estrada naquela noite.
That person's name is...
O nome dessa pessoa é...
Okay, you're free to go.
Tá liberado para ir.
Shh! Come on, move it!
Shh! Vamos lá, mexe um pouco!
What? No, no, no! You can't do this to me.
Opa, não, não, não! Você não pode fazer isso comigo.
Just give me five more minutes!
Agora me dá mais cinco minutos!
Let's go.
Vamos lá.
Wait! No! hang on!
Espera! Não! Aguarde!
Wait, it was the mayor, right?
Espera, o prefeito, né?
No, the Widow Farthington!
Não, a Viúva Farthington!
And what about the creepy janitor?
E o zelador assustador?
Oh, no, no, no!
Oh, não, não, não!
His amnesiac brother!
Seu irmão amnésico!
I didn't understand one word
Eu não entendi nada
that was said in the last six hours.
foi dito nas últimas seis horas.
I'm exhausted.
Estou morto de cansado.
I couldn't sleep all night.
Não consegui dormir o entire noite.
But I finally figured out what I got to do.
Mas eu finalmente descobri o que tenho que fazer.
Sara, wait up!
Sara, espere aí!
Look, I've done a lot of thinking,
Tá, eu pensei muito sobre isso.
and we need to talk.
precisamos conversar.
Sara, this just isn't working.
Sara, isso aqui não está funcionando.
Since I've known you,
Desde que te conheço,
I've been nothing but obsessive and neurotic
Tenho sido apenas obsessivo e neurótico
and a totally jealous creep who's way too clingy.
e um cara totalmente ciumento que é super grudado.
I don't like what this relationship
Não gosto do que essa relação
has turned me into, so...
me transformou em algo..., então...
I got you this pager.
Eu te peguei esse pager.
What? It's perfect.
O que? É perfeito.
See, now we'll know exactly where the other one is
Entendido, agora vamos saber exatamente onde está o outro.
every second of the day. No more worry, no more doubt.
todo segundo do dia. Mais nada de preocupação, mais nada de dúvida.
We'll finally be able to trust each other.
Finalmente podermos confiar um no outro.
It's perfect.
É perfeito.
We have to break up, Malcolm.
Temos que quebrar, Malcolm.
I don't think you heard me.
Não acho que você tenha me ouvido.
In fact, I'm proposing the exact opposite of that.
Na verdade, eu estou sugerindo exatamente o contrário disso.
That's what the pager's for.
É para isso que o pager serve.
I'm sorry.
Desculpe.
Good-bye.
Tchau.
No.
Não.
No! No!
Não! Não!
Sara!
Sara!
You can't break up with me!
Você não pode me deixar!
Because I am filled with nothing but love and good feelings
Porque estou cheio apenas de amor e sentimentos bons
and no anger and no jealousy.
e sem raiva e sem ciúmes.
And none of those bad things that will lead to you
E nenhum desses maus caminhos que te levarão a
not wanting to be with me!
não querendo estar comigo!
Okay, fine!
Tá bom, cai fora!
Get out of here!
Sai daqui!
I don't need you anyway!
Não preciso de você de qualquer jeito!
I hate your guts!
Eu odeio seu saco!
I never needed you!
Eu nunca precisei de você!
No, no, no, no.
Não, não, não, não.
I love you!
Te amo!
I always have!
Eu sempre tenho!
I always will!
Eu sempre vou!
We were meant to be together!
Nós estávamos destinados a estar juntos!
I gave you my soul, Sara!
Eu dei minha alma, Sara!
I gave it to you!
Eu te dei!
My soul!
Meu Deus!
My soul...
Minha alma...
Sara!
Sara!
MRS. Here you go, sweetheart.
MRS. Aqui está, amorzinho.
You know, I always thought you hated cookie dough.
Você sabe, eu sempre pensei que você odiasse a massa de biscoito.
So, are you having a good time?
Então, você está se divertindo bem?
Yeah, Mom.
Tá, mãe.
Thanks.
De nada.
Well, you really should thank Dewey, too.
Bem, você também deveria agradecer ao Dewey.
He was a big help in planning all of this.
Ele foi muito útil no planejamento de tudo isso.
I got you!
Entendi!
You're dead!
Você está morto!
You ruined my birthday!
Você estragou meu aniversário!
I hate you!
Eu te odeio!
I've had two sundaes and four snow cones.
Eu comi dois sundaes e quatro sorvetes de neve.
Malcolm, let go.
Malcolm, solta logo.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
I can't feel my fingers.
Eu não sinto mais os meus dedos.
Hey, I'll go get us some more punch.
Ei, vou pegar mais sumo para nós.
How does that sound, huh?
Como está parecendo, hein?
You know, son, this is all part of growing up.
Entende, filho, isso faz parte do crescimento.
You're just going to have to get used to it.
Você vai ter que se acostumar com isso.
No, I don't.
Não, não faço.
I can go back.
Posso voltar.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Playing.
Agora toca.
I'm going to play.
Vou jogar.
You can't! You're too big.
Você não pode! Você é muito grande.
No, I'm not.
Não, eu não sou.
I'm going back.
Eu volto.
No.
Não.
You're too big!
Você é muito grande!
You're going to ruin my party!
Você vai estragar minha festa!
You can't be in here.
Você não pode estar aqui.
Okay, don't panic!
Tá bom, não se assuste!
Okay, okay.
Tá bom, tá bom.
Ah.
Ah.
You're okay. Don't be scared!
Tá tudo bem. Não se assuste!
Oh! Don't be afraid, son.
Ah! Não se assuste, filho.
It was just a loud explosion.
Foi apenas uma explosão bem forte.
Everything is going to be okay!
Tudo vai ficar bem!
Don't be afraid anymore.
Não tenha mais medo.
Just once, I'd like to learn a lesson
Apenas uma vez, gostaria de aprender uma lição.
without something exploding.
sem nada explodir.